# Log handler

Тестовое задание на Python. Суть задания - создать cli приложение, которое парсит django логи и выводит их в виде красивой и удобной таблицы. Есть возможность записи отчета в файл, присутствует возможность обработки нескольких файлов одновременно и так далее, обо всём ниже. В ходе проекты были использованы только стандартные библиотеки python и pytest.

## Содержание

- [Результат](#результат)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Реализованные требования](#реализованные требования)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
    git clone https://github.com/vaddddie/log_handler
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd log_handler
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
    
## Использование

Пример использования:
   ```bash
    python main.py logs/app1.log logs/app2.log logs/app3.log --report handler
    ```
Флаг --report ожидает следующим аргументом название файла, в который запишется отчёт. По умолчанию приложение не будет создавать файл и записывать в него отчёт.

## Реализованные требования

- ✔️ Можно сформировать отчёт handlers на основе нескольких файлов
- ✔️ Пути к файлам передается как аргумент
- ✔️ Название отчета передается как аргумент
- ✔️ Приложение проверяет что указанные файлы существуют
- ❌ Приложения НЕ проверяет что переданное имя отчета верное(Не понял зачем проверять, если мы его и так при запуске передаем)
- ✔️ В проекте были использованы только стандартные библиотеки python. Кроме pytest 
- ✔️ Файлы с логами могут быть размером в несколько гигабайт и более
- ✔️ Код покрыт тестами написанных на pytest
- ✔️ Код содержит аннотации типов
- ✔️ Код соответствует общепринятым стандартам стиля
- ✔️ Обработка нескольких файлов происходит параллельно. Причём в обход GIL(multiprocessing).
- ✔️ В архитектуру приложения заложена возможность удобного добавления новых отчётов(Путём наследования от ReportGenerator)



   
